Aide à l'audit des styles CSS globaux potentiellement redondants...
==================================================================
Chemin du projet analysé : /Users/meltinrecordz/Documents/TourCraft/code/app-booking-2
Ce script identifie les sélecteurs dans les fichiers CSS globaux
et recherche des correspondances potentielles dans les fichiers *.module.css.
Une vérification manuelle est INDISPENSABLE avant toute suppression.

--- Analyse de : contrat-print.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode * {" dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode * {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode .contrat-container {" dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode .contrat-container {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode .page-break {" dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode .page-break {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode .page-break::after {" dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode .page-break::after {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode .page-number::after {" dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode .page-number::after {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode .preview-note {" dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode .preview-note {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode .total-pages::after {" dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode .total-pages::after {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode body {" dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode body {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode html," dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode html," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode {" dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode," dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-container" dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-print-mode" dans contrat-print.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-print-mode" dans les *.module.css.

--- Analyse de : dropdowns.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-divider {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-divider {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-item {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-item {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-item-icon {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-item-icon {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-item:hover {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-item:hover {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-menu {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-menu {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-menu.active {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-menu.active {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-menu.left {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-menu.left {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-toggle {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-toggle {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-toggle-icon {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-toggle-icon {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-toggle.active .dropdown-toggle-icon {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-toggle.active .dropdown-toggle-icon {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-actions {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-actions {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-badge {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-badge {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-badge-remove {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-badge-remove {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-clear {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-clear {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-content {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-content {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-content.active {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-content.active {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-dropdown {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-dropdown {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-header {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-header {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-icon {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-icon {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-option {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-option {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-title {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-title {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-toggle {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-toggle {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-toggle:hover {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-toggle:hover {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-dropdown {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-dropdown {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-icon {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-icon {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-input {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-input {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-loading {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-loading {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-no-results {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-no-results {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-result-item {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-result-item {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-result-item:hover {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-result-item:hover {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-result-item:last-child {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-result-item:last-child {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-results {" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-results {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-container" dans dropdowns.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-container" dans les *.module.css.

--- Analyse de : contrat-editor.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".preview-container {" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "preview-container {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-full {" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-full {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".a4-preview" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "a4-preview" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".content-textarea" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "content-textarea" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-preview-page-breaks" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-preview-page-breaks" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-container" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".footer-textarea" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "footer-textarea" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".header-textarea" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "header-textarea" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".html-preview-frame" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "html-preview-frame" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".multi-page-preview-wrapper" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "multi-page-preview-wrapper" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".preview-container" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "preview-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".preview-content" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "preview-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".preview-header" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "preview-header" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".ql-container" dans contrat-editor.css. Correspondance trouvée pour "ql-container" dans au moins un *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".ql-toolbar" dans contrat-editor.css. Correspondance trouvée pour "ql-toolbar" dans au moins un *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".quill" dans contrat-editor.css. Correspondance trouvée pour "quill" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-actions" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-close" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-close" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-fixed-header" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-fixed-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-full" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-full" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-header" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-scrollable-content" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-scrollable-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".template-info-card" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "template-info-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".template-preview" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "template-preview" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".variable-badge" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "variable-badge" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".variables-badge-container" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "variables-badge-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".variables-btn" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "variables-btn" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".variables-dropdown" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "variables-dropdown" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".variables-guide" dans contrat-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "variables-guide" dans les *.module.css.

--- Analyse de : alerts.css ---
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".alert" dans alerts.css. Correspondance trouvée pour "alert" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-border-left" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-border-left" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-close" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-close" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-content" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-danger" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-danger" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-gradient-danger" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-gradient-danger" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-gradient-primary" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-gradient-primary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-gradient-success" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-gradient-success" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-icon" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-info" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-message" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-message" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-primary" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-primary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-secondary" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-secondary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-success" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-success" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-title" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-title" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".alert-warning" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "alert-warning" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".toast" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "toast" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".toast-body" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "toast-body" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".toast-container" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "toast-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".toast-danger" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "toast-danger" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".toast-header" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "toast-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".toast-info" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "toast-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".toast-primary" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "toast-primary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".toast-progress" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "toast-progress" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".toast-success" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "toast-success" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".toast-warning" dans alerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "toast-warning" dans les *.module.css.

--- Analyse de : concerts.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artist-name, .programmateur-name {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artist-name, .programmateur-name {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-container {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-container {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-table td {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-table td {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-table th," dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-table th," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".montant-column {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "montant-column {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-filter-tabs {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-filter-tabs {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-filter-tabs::-webkit-scrollbar {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-filter-tabs::-webkit-scrollbar {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-filter-tabs::-webkit-scrollbar-thumb {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-filter-tabs::-webkit-scrollbar-thumb {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-message {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-message {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".text-truncate-container {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "text-truncate-container {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".action-button" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "action-button" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".action-reminder" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "action-reminder" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artist-name" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artist-name" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-date-cell" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-date-cell" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-table" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-table" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".date-box" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "date-box" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".date-day" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "date-day" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".date-separator" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "date-separator" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".date-year" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "date-year" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".header-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "header-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".montant-value" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "montant-value" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".past-concert" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "past-concert" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".past-date" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "past-date" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-bar" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-bar" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-filter-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-filter-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-input" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-input" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-advanced-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-advanced-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-filter-tabs" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-filter-tabs" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-icon" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-message" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-message" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-message-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-message-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-message-danger" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-message-danger" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-message-info" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-message-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-message-light" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-message-light" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-message-primary" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-message-primary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-message-secondary" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-message-secondary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-message-success" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-message-success" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-message-warning" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-message-warning" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-clickable-row" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-clickable-row" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-notification-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-notification-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".text-truncate-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "text-truncate-container" dans les *.module.css.

--- Analyse de : errors.css ---
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".error" dans errors.css. Correspondance trouvée pour "error" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".error-container" dans errors.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "error-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".error-message" dans errors.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "error-message" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".retry-button" dans errors.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "retry-button" dans les *.module.css.

--- Analyse de : modals.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal {" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-body {" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-body {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-footer .tc-btn {" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-footer .tc-btn {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-footer {" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-footer {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".fullscreen-editor-modal" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "fullscreen-editor-modal" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-body" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-body" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-close" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-close" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-content" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-fixed-header" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-fixed-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-footer" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-footer" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-full" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-full" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-header" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-lg" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-lg" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-overlay" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-overlay" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-sm" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-sm" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-title" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-title" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-xl" dans modals.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-xl" dans les *.module.css.

--- Analyse de : details.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".detail-item" dans details.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "detail-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".detail-label" dans details.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "detail-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".detail-value" dans details.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "detail-value" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".details-card" dans details.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "details-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".details-grid" dans details.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "details-grid" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".details-header" dans details.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "details-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".details-section" dans details.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "details-section" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".quick-actions" dans details.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "quick-actions" dans les *.module.css.

--- Analyse de : Dashboard.module.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dashboardStats" dans Dashboard.module.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dashboardStats" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".statCard" dans Dashboard.module.css. Correspondance trouvée pour "statCard" dans au moins un *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".statValue" dans Dashboard.module.css. Correspondance trouvée pour "statValue" dans au moins un *.module.css.

--- Analyse de : spinner.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-list-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-list-container" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".card" dans spinner.css. Correspondance trouvée pour "card" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".card-body" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "card-body" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".col" dans spinner.css. Correspondance trouvée pour "col" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-list-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-list-container" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".container" dans spinner.css. Correspondance trouvée pour "container" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-list-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-list-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-form-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-form-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-list-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-list-container" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".loading" dans spinner.css. Correspondance trouvée pour "loading" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".loading-spinner" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "loading-spinner" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-tab-content" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-tab-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-view" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-view" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".modal-body" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "modal-body" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".page-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "page-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-list-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-list-container" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".row" dans spinner.css. Correspondance trouvée pour "row" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".spinner-border" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "spinner-border" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".spinner-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "spinner-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".spinner-content-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "spinner-content-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".spinner-fullpage-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "spinner-fullpage-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".spinner-message" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "spinner-message" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".spinner-overlay" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "spinner-overlay" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".spinner-overlay-transparent" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "spinner-overlay-transparent" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".structure-list-container" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "structure-list-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".text-center" dans spinner.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "text-center" dans les *.module.css.

--- Analyse de : concerts-mobile.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".action-btn" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "action-btn" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artist-tag" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artist-tag" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".clear-search-btn" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "clear-search-btn" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-action-button" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-action-button" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-actions" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-card" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-card-date" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-card-date" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-card-title" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-card-title" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-details" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-details" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-info" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-status-badge" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-status-badge" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-venue-location" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-venue-location" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-venue-name" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-venue-name" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-list-mobile" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-list-mobile" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-mobile-container" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-mobile-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".date-day" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "date-day" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".date-month" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "date-month" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".date-year" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "date-year" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".empty-container" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "empty-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".error-container" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "error-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-icon" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".info-item" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "info-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-filters-container" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-filters-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-header" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-search-container" dans concerts-mobile.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-search-container" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".montant" dans concerts-mobile.css. Correspondance trouvée pour "montant" dans au moins un *.module.css.

--- Analyse de : quill-editor.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-quill-editor-wrapper" dans quill-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-quill-editor-wrapper" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-quill-preview" dans quill-editor.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-quill-preview" dans les *.module.css.

--- Analyse de : forms.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-check" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-check" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-check-input" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-check-input" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-check-label" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-check-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-control" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-control" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-group" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-group" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-label" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-switch" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-switch" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-text" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-text" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".invalid-feedback" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "invalid-feedback" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".is-invalid" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "is-invalid" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-form-check" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-form-check" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-form-check-input" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-form-check-input" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-form-check-label" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-form-check-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-form-control" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-form-control" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-form-group" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-form-group" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-form-label" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-form-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-form-switch" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-form-switch" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-form-text" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-form-text" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-invalid-feedback" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-invalid-feedback" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-is-invalid" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-is-invalid" dans les *.module.css.

--- Analyse de : navigation.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".navigation-list {" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "navigation-list {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".step-label {" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "step-label {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".step-navigation {" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "step-navigation {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".navigation" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "navigation" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".navigation-item" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "navigation-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".navigation-list" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "navigation-list" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".step-description" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "step-description" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".step-dot" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "step-dot" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".step-label" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "step-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".step-line" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "step-line" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".step-navigation" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "step-navigation" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".step-progress" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "step-progress" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".step-progress-fill" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "step-progress-fill" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sub-navigation" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sub-navigation" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sub-navigation-item" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sub-navigation-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sub-navigation-list" dans navigation.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sub-navigation-list" dans les *.module.css.

--- Analyse de : badges.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".badge-lg {" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "badge-lg {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-badge {" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-badge {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-counter-badge {" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-counter-badge {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".badge-interactive" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "badge-interactive" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".badge-lg" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "badge-lg" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".badge-outline-primary" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "badge-outline-primary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".badge-outline-secondary" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "badge-outline-secondary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".badge-primary" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "badge-primary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".badge-secondary" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "badge-secondary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".badge-sm" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "badge-sm" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-acompte" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-acompte" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-badge" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-badge" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-cancelled" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-cancelled" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-confirmed" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-confirmed" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-contact" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-contact" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-contrat" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-contrat" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-declined" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-declined" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-draft" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-draft" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-option" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-option" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-pending" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-pending" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-preaccord" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-preaccord" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".status-solde" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "status-solde" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-badge-with-icon" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-badge-with-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-counter-badge" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-counter-badge" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-counter-badge-lg" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-counter-badge-lg" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-counter-badge-sm" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-counter-badge-sm" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-notification-badge" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-notification-badge" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-notification-badge-lg" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-notification-badge-lg" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-notification-badge-sm" dans badges.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-notification-badge-sm" dans les *.module.css.

--- Analyse de : layout.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".app-container," dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "app-container," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".desktop-layout {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "desktop-layout {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".details-grid {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "details-grid {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".layout-container .nav-links a span {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "layout-container .nav-links a span {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".layout-container .nav-links a {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "layout-container .nav-links a {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".layout-container .nav-links i {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "layout-container .nav-links i {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".layout-container .sidebar {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "layout-container .sidebar {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".layout-container .sidebar-footer .btn i {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "layout-container .sidebar-footer .btn i {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".layout-container .sidebar-footer .btn {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "layout-container .sidebar-footer .btn {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".layout-container .sidebar-footer .btn-text," dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "layout-container .sidebar-footer .btn-text," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".layout-container .sidebar-footer .me-2 {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "layout-container .sidebar-footer .me-2 {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".layout-container .sidebar-header h3 {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "layout-container .sidebar-header h3 {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".main-header," dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "main-header," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".menu-item {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "menu-item {" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".sidebar {" dans layout.css. Correspondance trouvée pour "sidebar {" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sidebar-menu {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sidebar-menu {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sidebar-nav a," dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sidebar-nav a," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sidebar-nav," dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sidebar-nav," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".top-bar {" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "top-bar {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".app-container" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "app-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".brand-container" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "brand-container" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".content" dans layout.css. Correspondance trouvée pour "content" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".content-wrapper" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "content-wrapper" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".desktop-layout" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "desktop-layout" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".layout-container" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "layout-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".main-brand" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "main-brand" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".main-content" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "main-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".main-header" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "main-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".menu-icon" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "menu-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".menu-item" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "menu-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".menu-text" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "menu-text" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".menu-toggle" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "menu-toggle" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-content" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-footer" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-footer" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-header" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-layout" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-layout" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-logo" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-logo" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-menu-item" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-menu-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-sidebar" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-sidebar" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-sidebar-header" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-sidebar-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-sidebar-menu" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-sidebar-menu" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".mobile-user-menu" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "mobile-user-menu" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".nav-links" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "nav-links" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".overlay" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "overlay" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".page-title" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "page-title" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".sidebar" dans layout.css. Correspondance trouvée pour "sidebar" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sidebar-close" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sidebar-close" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sidebar-content" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sidebar-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sidebar-footer" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sidebar-footer" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sidebar-header" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sidebar-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sidebar-logo" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sidebar-logo" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sidebar-menu" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sidebar-menu" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sidebar-nav" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sidebar-nav" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".sub-brand" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "sub-brand" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".top-bar" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "top-bar" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".user-avatar" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "user-avatar" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".user-email" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "user-email" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".user-info" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "user-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".user-menu" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "user-menu" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".user-name" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "user-name" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".user-role" dans layout.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "user-role" dans les *.module.css.

--- Analyse de : buttons.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-action-buttons {" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-action-buttons {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-footer .tc-action-buttons," dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-footer .tc-action-buttons," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-footer .tc-action-buttons {" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-footer .tc-action-buttons {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-footer .tc-action-buttons," dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-footer .tc-action-buttons," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".edit-mode" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "edit-mode" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-container" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-group" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-group" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-action-buttons" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-action-buttons" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-action" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-action" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-danger" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-danger" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-dark" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-dark" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-info" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-light" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-light" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-outline-danger" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-outline-danger" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-outline-info" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-outline-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-outline-primary" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-outline-primary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-outline-secondary" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-outline-secondary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-outline-success" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-outline-success" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-outline-warning" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-outline-warning" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-primary" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-primary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-secondary" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-secondary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-success" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-success" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-btn-warning" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-btn-warning" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-footer" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-footer" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-body" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-body" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-modal-footer" dans buttons.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-modal-footer" dans les *.module.css.

--- Analyse de : cards.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-body," dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-body," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-footer {" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-footer {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-grid {" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-grid {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-header," dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-header," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-table td {" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-table td {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-table th," dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-table th," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".danger-card" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "danger-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dashboard-card" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dashboard-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".info-card" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "info-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".success-card" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "success-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-action-button" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-action-button" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-actions" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-body" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-body" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-compact" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-compact" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-disabled" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-disabled" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-footer" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-footer" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-grid" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-grid" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-header" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-hover" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-hover" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-inactive" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-inactive" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-table" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-table" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-card-with-media" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-card-with-media" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".warning-card" dans cards.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "warning-card" dans les *.module.css.

--- Analyse de : lists.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".section-header h2 {" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "section-header h2 {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table td {" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table td {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table thead {" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table thead {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table tr {" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table tr {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".btn-add" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "btn-add" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".list-view" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "list-view" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-bar" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-bar" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".section-header" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "section-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".structure-badge" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "structure-badge" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".table-actions" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "table-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".table-responsive" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "table-responsive" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table" dans lists.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table" dans les *.module.css.

--- Analyse de : tables.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-responsive-stack td {" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-responsive-stack td {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-responsive-stack td::before {" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-responsive-stack td::before {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-responsive-stack td:last-child {" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-responsive-stack td:last-child {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-responsive-stack th," dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-responsive-stack th," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-responsive-stack thead {" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-responsive-stack thead {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-responsive-stack tr {" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-responsive-stack tr {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".page-info" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "page-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".pagination" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "pagination" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".pagination-item" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "pagination-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".pagination-link" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "pagination-link" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".pagination-next" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "pagination-next" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".pagination-prev" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "pagination-prev" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-bordered" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-bordered" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-hover" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-hover" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-pagination" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-pagination" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-responsive" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-responsive" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-sm" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-sm" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-table-striped" dans tables.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-table-striped" dans les *.module.css.

--- Analyse de : programmateurs.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".action-btn" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "action-btn" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".breadcrumb-container" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "breadcrumb-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".breadcrumb-item" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "breadcrumb-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".card-body" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "card-body" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".card-header" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "card-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contact-icon" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contact-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contact-list" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contact-list" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".detail-card" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "detail-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".dropdown-menu" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "dropdown-menu" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".email-link" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "email-link" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-option" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-option" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-options" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-options" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-actions" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-card" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-display" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-display" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-group" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-group" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-header-container" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-header-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-label" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".modern-form" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "modern-form" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".modern-title" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "modern-title" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".notes-content" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "notes-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".notes-section" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "notes-section" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".notes-title" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "notes-title" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".optional" dans programmateurs.css. Correspondance trouvée pour "optional" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-actions" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-card" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-card-body" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-card-body" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-card-contact" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-card-contact" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-card-contacts" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-card-contacts" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-card-footer" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-card-footer" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-card-header" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-card-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-card-organization" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-card-organization" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-card-tags" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-card-tags" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-contact" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-contact" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-contact-item" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-contact-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-contacts" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-contacts" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-detail-container" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-detail-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-details" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-details" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-email" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-email" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-form" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-form" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-form-container" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-form-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-header" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-info" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-item" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-link" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-link" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-list-card" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-list-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-name" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-name" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-organization" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-organization" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-search-container" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-search-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-structure" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-structure" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateurs-actions" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateurs-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateurs-header" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateurs-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateurs-list-container" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateurs-list-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateurs-title" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateurs-title" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".required" dans programmateurs.css. Correspondance trouvée pour "required" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".selected-programmateur" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "selected-programmateur" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".structure-card" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "structure-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tag" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tag" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".text-center" dans programmateurs.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "text-center" dans les *.module.css.

--- Analyse de : contrats.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrat-details" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrat-details" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrats-grid" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrats-grid" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrats-header" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrats-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contrats-page-container" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contrats-page-container" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".nav-tabs" dans contrats.css. Correspondance trouvée pour "nav-tabs" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".no-contrats-message" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "no-contrats-message" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".pdf-viewer" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "pdf-viewer" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".pdf-viewer-container" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "pdf-viewer-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".section-number" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "section-number" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".section-title" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "section-title" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".template-preview" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "template-preview" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".template-section-item" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "template-section-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".template-sections-list" dans contrats.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "template-sections-list" dans les *.module.css.

--- Analyse de : concerts.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-header {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-header {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-info-wrapper {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-info-wrapper {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-container .concerts-table .artist-name," dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-container .concerts-table .artist-name," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-container .concerts-table .lieu-nom," dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-container .concerts-table .lieu-nom," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-container .concerts-table .programmateur-name {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-container .concerts-table .programmateur-name {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-container .concerts-table .text-truncate-container {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-container .concerts-table .text-truncate-container {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-container .concerts-table {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-container .concerts-table {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-bar {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-bar {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-group {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-group {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-label {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-label {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-select {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-select {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".info-section {" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "info-section {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".btn-primary" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "btn-primary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".btn-secondary" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "btn-secondary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-date-display" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-date-display" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-detail-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-detail-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-details-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-details-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-details-mobile" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-details-mobile" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-form-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-form-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-header" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-list-card" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-list-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-title-desktop" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-title-desktop" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-title-mobile" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-title-mobile" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-actions" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-header" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-list-container" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-list-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concerts-title" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concerts-title" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-bar" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-bar" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-group" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-group" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-label" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-select" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-select" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-action-reminder" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-action-reminder" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-align-center" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-align-center" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-align-left" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-align-left" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-align-right" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-align-right" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-badge-icon" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-badge-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-badge-with-icon" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-badge-with-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-badge-wrapper" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-badge-wrapper" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-status-message" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-status-message" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-status-message-danger" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-status-message-danger" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-status-message-info" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-status-message-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-status-message-light" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-status-message-light" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-status-message-primary" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-status-message-primary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-status-message-secondary" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-status-message-secondary" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-status-message-success" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-status-message-success" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-status-message-warning" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-status-message-warning" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-text-ellipsis" dans concerts.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-text-ellipsis" dans les *.module.css.

--- Analyse de : lieux.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".action-btn {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "action-btn {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".action-buttons {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "action-buttons {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".btn-text {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "btn-text {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".details-header-container," dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "details-header-container," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-card {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-card {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".header-container {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "header-container {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".info-label {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "info-label {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".info-row {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "info-row {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".info-value {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "info-value {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".input-group {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "input-group {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".row > div[class^="col-"] {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "row > div[class^="col-"] {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".row > div[class^="col-"]:last-child {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "row > div[class^="col-"]:last-child {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".row {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "row {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".summary-card {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "summary-card {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-mobile-container .details-header-container," dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-mobile-container .details-header-container," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tc-mobile-container .header-container {" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tc-mobile-container .header-container {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".action-btn" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "action-btn" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".action-buttons" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "action-buttons" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".add-contact-button" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "add-contact-button" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".add-new-button" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "add-new-button" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".address-text" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "address-text" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".badge" dans lieux.css. Correspondance trouvée pour "badge" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".bi" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "bi" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".breadcrumb-container" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "breadcrumb-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".breadcrumb-item" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "breadcrumb-item" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".btn" dans lieux.css. Correspondance trouvée pour "btn" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".btn-add-lieu" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "btn-add-lieu" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".btn-light" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "btn-light" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".card" dans lieux.css. Correspondance trouvée pour "card" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".card-body" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "card-body" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".card-footer" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "card-footer" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".card-header" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "card-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".clear-search" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "clear-search" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".clickable-row" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "clickable-row" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-count" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-count" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contact-link" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contact-link" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".delete-button" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "delete-button" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".detail-card" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "detail-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".details-content" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "details-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".details-header-container" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "details-header-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".edit-button" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "edit-button" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".empty-state" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "empty-state" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-label" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-tag" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-tag" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-tag-bar" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-tag-bar" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-tag-festival" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-tag-festival" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-tag-plateau" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-tag-plateau" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-tag-salle" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-tag-salle" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-tag-tous" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-tag-tous" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filter-tags" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filter-tags" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".filters-bar" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "filters-bar" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-card" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-control-static" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-control-static" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-group" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-group" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-text" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-text" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".header-container" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "header-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".info-label" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "info-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".info-row" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "info-row" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".info-value" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "info-value" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".input-group-text" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "input-group-text" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".jauge-badge" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "jauge-badge" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".jauge-type" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "jauge-type" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-action-btn" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-action-btn" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-actions" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-card" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-card-actions" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-card-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-card-body" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-card-body" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-card-header" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-card-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-card-title" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-card-title" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-details-container" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-details-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-info-icon" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-info-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-info-item" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-info-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieu-info-text" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieu-info-text" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieux-add-btn" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieux-add-btn" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieux-container" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieux-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieux-header" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieux-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieux-list-mobile" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieux-list-mobile" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieux-mobile-container" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieux-mobile-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".lieux-search-container" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "lieux-search-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".loading-spinner" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "loading-spinner" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".modern-add-btn" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "modern-add-btn" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".modern-alert" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "modern-alert" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".modern-btn" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "modern-btn" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".modern-table" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "modern-table" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".modern-table-container" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "modern-table-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".modern-title" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "modern-title" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".px-4" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "px-4" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".results-count" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "results-count" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-bar" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-bar" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-filter-container" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-filter-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".search-input" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "search-input" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stats-badge" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stats-badge" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stats-number" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stats-number" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".table-row-animate" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "table-row-animate" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".text-center" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "text-center" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".text-empty" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "text-empty" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".title-container" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "title-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".type-badge" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "type-badge" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".view-details-button" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "view-details-button" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".ville-badge" dans lieux.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "ville-badge" dans les *.module.css.

--- Analyse de : formPublic.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .alert i {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .alert i {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .alert {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .alert {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .alert-info {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .alert-info {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .btn-submit-public {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .btn-submit-public {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .btn-submit-public:disabled {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .btn-submit-public:disabled {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .btn-submit-public:hover {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .btn-submit-public:hover {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .card-body {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .card-body {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .card-header h3 {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .card-header h3 {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .card-header i {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .card-header i {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .card-header {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .card-header {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .form-actions {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .form-actions {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .form-control {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .form-control {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .form-control:focus {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .form-control:focus {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .form-footer {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .form-footer {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .form-label {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .form-label {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .form-section {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .form-section {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .input-group-text {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .input-group-text {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .optional {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .optional {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public .required {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public .required {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public-container .form-header {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public-container .form-header {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public-container h1," dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public-container h1," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public-container h2," dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public-container h2," dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public-container h3 {" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public-container h3 {" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".badge" dans formPublic.css. Correspondance trouvée pour "badge" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".comparison-table" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "comparison-table" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-public-container" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-public-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-value" dans formPublic.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-value" dans les *.module.css.

--- Analyse de : forms.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".concert-info" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "concert-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".error-help" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "error-help" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".error-icon" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "error-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-content" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-error" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-error" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-expired-warning" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-expired-warning" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-footer" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-footer" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-header" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-intro" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-intro" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-isolated-container" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-isolated-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-link" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-link" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-link-container" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-link-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-logo" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-logo" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-progress" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-progress" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-security-notice" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-security-notice" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-submitted-info" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-submitted-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-success" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-success" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-validated-info" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-validated-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-validation" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-validation" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".programmateur-form" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "programmateur-form" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".progress-step" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "progress-step" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".success-icon" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "success-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".validation-card" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "validation-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".validation-success" dans forms.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "validation-success" dans les *.module.css.

--- Analyse de : structures.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".badge-mobile" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "badge-mobile" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".badge-programmateurs" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "badge-programmateurs" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".data-table" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "data-table" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".structure-actions-mobile" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "structure-actions-mobile" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".structure-contact-link" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "structure-contact-link" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".structure-detail-mobile" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "structure-detail-mobile" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".structure-type-badge" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "structure-type-badge" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".structures-card" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "structures-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".type-association" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "type-association" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".type-autre" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "type-autre" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".type-festival" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "type-festival" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".type-mairie" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "type-mairie" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".type-salle" dans structures.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "type-salle" dans les *.module.css.

--- Analyse de : artistes.css ---
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-card {" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-card {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-card-img {" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-card-img {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-header {" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-header {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-photo {" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-photo {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contacts-grid {" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contacts-grid {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".detail-header {" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "detail-header {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-group {" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-group {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-row {" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-row {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".header-actions {" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "header-actions {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".header-content {" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "header-content {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stats-cards {" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stats-cards {" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artist-tag" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artist-tag" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-card" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-contact" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-contact" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-detail-container" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-detail-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-form" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-form" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-form-container" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-form-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-genre" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-genre" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-header" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-info" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-link" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-link" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-list-card" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-list-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-name" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-name" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-photo" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-photo" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-small-tag" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-small-tag" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-stats" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-stats" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artiste-tab-content" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artiste-tab-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artistes-actions" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artistes-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artistes-header" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artistes-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artistes-list-container" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artistes-list-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".artistes-title" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "artistes-title" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".breadcrumb" dans artistes.css. Correspondance trouvée pour "breadcrumb" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".breadcrumb-current" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "breadcrumb-current" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".breadcrumb-item" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "breadcrumb-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".breadcrumb-separator" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "breadcrumb-separator" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".card-body" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "card-body" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".card-header" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "card-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contact-item" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contact-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contact-label" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contact-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contact-value" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contact-value" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".contacts-grid" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "contacts-grid" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".detail-content" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "detail-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".detail-header" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "detail-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".detail-tabs" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "detail-tabs" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".empty-state" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "empty-state" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-actions" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-card" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-control" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-control" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-group" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-group" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-header" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-label" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-label" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-row" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-row" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".form-section" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "form-section" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".header-actions" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "header-actions" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".header-content" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "header-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".header-image" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "header-image" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".header-info" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "header-info" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".info-section" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "info-section" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".list-header" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "list-header" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".membre-item" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "membre-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".membres-list" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "membres-list" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".page-title" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "page-title" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".photo-preview" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "photo-preview" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".placeholder-photo" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "placeholder-photo" dans les *.module.css.
[Potentiellement redondant] Sélecteur global: ".required" dans artistes.css. Correspondance trouvée pour "required" dans au moins un *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".section-title" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "section-title" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stat-card" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stat-card" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stat-content" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stat-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stat-icon" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stat-icon" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stat-item" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stat-item" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stat-value" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stat-value" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stats-cards" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stats-cards" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stats-container" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stats-container" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stats-section" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stats-section" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".stats-sections" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "stats-sections" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tab-content" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tab-content" dans les *.module.css.
[Probablement unique] Sélecteur global: ".tab-item" dans artistes.css. Aucune correspondance simple trouvée pour "tab-item" dans les *.module.css.


Audit terminé. Les sélecteurs marqués [Potentiellement redondant] sont des candidats à examiner.
Vérifiez manuellement s'ils sont entièrement couverts par les styles des modules avant de les supprimer du fichier global.
